* Dalle interviste effettuate emerge il fatto che nessun utente abbia mai 
utilizzato app che fungono da ricettario o lista della spesa per vari motivi, chi non sapeva dell'esistenza, 
chi ritiene siano non necessarie, chi non è tecnologico e quindi usa la carta.

* Tutti gli intervistati cercano ricette, la maggior parte online e
a tutti farebbe sicuramente comodo poter cercare in base al tempo necessario
e alla difficoltà, la maggiorparte sarebbe contenta di poter cercare secondo
dieta, fitness, intolleranze e altro.

* La maggiorparte delle persone non sanno bene cosa mangieranno al prossimo pasto
e di solito si organizzano per lo più vedendo ciò che c'è in frigo e che sanno
cucinare al volo con qualche caso in cui si possa anche seguire un certo piano alimentare.

* Gli intervistati quando non sanno come utilizzare ingredienti a casa cercano
tutti su internet un modo su come poterli utilizzare, se sanno sempre come usarli
sono solitamente persone molto creative o che sanno cucinare.

* In generale tutti buttano cibo e sopratutto perché scaduto, perché se ne sono
quindi dimenticati o altre volte perché non gli andava di rimangiarlo.

* Il 50% percento degli intervistati si ricorda mentalmente i prodotti che vuole comprare,
gli altri usano solitamente liste fatte in precedenza o le note sul cellulare ad esempio.

* Per maggioranza gli intervistati guardano il prezzo come prima caratteristica e poi la qualità
del prodotto, ci sono pero casi di chi a acquista prodotti per familiarità,
ingredienti usati come conservanti, grassi ecc... se si fa una certa dieta, e addirittura
c'è chi sceglie un prodotto rispetto a un altro per il tipo di confezione.

* In grande maggioranza gli intervistati preferiscono non dover andare a fare la spesa
per comodità e tempo e pagherebbero quindi qualcuno che gliela faccia al posto loro.
Chi ha detto no è perché vuole vedere i prodotti che acquista o non vuole essere pigro.

* La maggiorparte degli intervistati vorrebbe una funzionalità con cui coordinarsi riguardo alla spesa
con i propri conquilini o famiglia per lo più perché molte volte si acquistano prodotti che erano 
già presenti in casa e si farebbe più ordine.


CONCLUSIONE :

Dalle analisi delle interviste emerge fuori sicuramente che nessuno usa app da ricettario o lista della spesa per lo più perché la lista della spesa se la fanno mentalmente o nelle note / fogli,
mentre app ricettario no perché cercano le ricette online e magari neanche sapevano dell'esistenza delle app legate ai siti (es. giallozafferano app).

-- Possibile need: cercare ricette con opzioni extra
Tutti cercano ricette online e preferirebbero sicuramente poter cercare di più in base a tempo e difficoltà rispetto a una certa dieta, anche se entrambe le funzionalità sono ben apprezzate.
Tutti hanno il problema di non saper usare qualche volta gli ingredienti nella propria abitazione, in quei casi il problema lo risolvono cercando ricette online per la maggioranza.

-- Possibile need: cibo buttato perchè scaduto
Tutti buttano cibo, la maggiorparte delle volte perché se ne sono dimenticati ed è quindi scaduto.

-- Non possibile need: Lista della spesa
La lista della spesa la fanno per metà mentalmente quindi non è davvero una loro priorità e l'altra metà la fa con app di note o lista cartacea quindi non è davvero un need.

-- Possibile need: sapere prezzo e qualità dei prodotti (ingredienti)
Sicuramente gli intervistati guardano prima il prezzo e poi la qualità del prodotto, che siano gli ingredienti o la confezione del prodotto.

-- Possibile need: non dover uscire di casa e andare a fare la spesa
Alla maggiorparte degli intervistati farebbe comodo che qualcun altro facesse la spesa per loro anche pagandogli, per comodità e pigrizia.

-- Possibile need: saper coordinarsi con gli altri in modo efficiente riguardo la spesa
Alla maggiorparte degli utenti che non abitano da soli farebbe molto comodo potersi organizzare e coordinare riguardo alla spesa con gli altri perché altrimenti si creano situazioni che creano sprechi (prodotti doppioni).